/* Propósito 
	Prototype es un patrón de diseño creacional que nos permite copiar objetos
	existentes sin que el código dependa de sus clases.
/*

/* Aplicabilidad : Utiliza el patrón Prototype cuando tu código no deba depender de las clases concretas de objetos que necesites copiar.
	Esto sucede a menudo cuando tu código funciona con objetos pasados por código de terceras personas a través de una interfaz. 
	Las clases concretas de estos objetos son desconocidas y no podrías depender de ellas aunque quisieras.
	El patrón Prototype proporciona al código cliente una interfaz general para trabajar con todos los objetos que soportan la clonación.
	Esta interfaz hace que el código cliente sea independiente de las clases concretas de los objetos que clona.
/*