/*  Singleton es un patrón de diseño creacional
	que garantiza que tan solo exista un objeto de su tipo y proporciona un único punto de acceso a él para cualquier otro código.
	El patrón tiene prácticamente los mismos pros y contras que las variables globales. Aunque son muy útiles, rompen la modularidad de tu código.
	No se puede utilizar una clase que dependa del Singleton en otro contexto. Tendrás que llevar también la clase Singleton. La mayoría de las veces,
	esta limitación aparece durante la creación de pruebas de unidad.
*/